♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 19=
Qui es-tu!
Allez, allons à l'hôpital.
Xueshan...
Les Japonais...
Ne dis pas un mot.
Économisons nos forces.
Allons d'abord à l'hôpital.
Qui es-tu!
Jin Se, réveille-toi !
Nous serons bientôt à l'hôpital.
Tenez bon encore un peu.
Qui es-tu!
Tu n'as pas dormi de la nuit.
Repose-toi un peu.
Cette épingle à cheveux...
Je l'ai donné à Jin Se
avant de venir à Hu City.
Elle le porte depuis.
À l’époque, sa famille
l’a vendue à l’étranger pour chercher de l’or.
Elle a risqué sa vie pour s'échapper.
Plus tard, tu l'as sauvée.
Toutes ces années, vous avez vécu ensemble.
Vous vous êtes entraînés ensemble.
Elle te voyait comme son maître.
Mais tu l'as traitée comme un membre de la famille.
J'ai eu tort.
Je n’aurais jamais dû
l’entraîner dans un danger.
Ce n'est pas ta faute.
Tu lui as donné le choix.
Elle voulait
rester à tes côtés et t'aider.
Parce que dans son cœur,
tu étais aussi sa seule famille.
C'était Pei Xueshan.
Pei Xueshan est celui qui l'a tuée.
Je sais.
Vous voulez que justice soit rendue pour elle.
Mais nous n’avons aucune preuve.
Ne t'inquiète pas.
Je t'aiderai.
Xinruo.
Pourquoi souris-tu ?
Ne souris pas. Arrête !
Lian Xinruo !
Arrête de sourire ! Arrête !
Comment oses-tu te moquer de moi ?
Pourquoi souris-tu encore ?
Arrête ! Comment oses-tu !
Lian Xinruo !
Jin Se a été tué en plein jour ?
Oui.
Qui l'a tuée ?
Nous ne savons pas.
Cette personne a frappé dans la foule
et a disparu.
Tu peux y aller.
Oui.
(Xinruo a toujours pensé que
j'avais capturé Jin Se.)
(Va-t-elle abandonner cette haine)
(sur moi aussi ?)
Xueshan, qu'est-ce qui ne va pas ?
(Résidence Pei)
Cette blessure est profonde.
Si elle n’est pas traitée correctement,
elle laissera une cicatrice.
Docteur, n'y a-t-il pas d'autre moyen ?
Je ne suis pas sûr.
Monsieur Jiang, pourquoi ne
l'emmenez-vous pas à l'étranger pour qu'elle se fasse soigner ?
Je comprends.
Lian Xinruo !
Ce doit être elle.
Ce doit être ce misérable.
Xueshan, calme-toi. Respire.
Personne n'est entré dans ta chambre la nuit dernière.
De plus, Xinruo n'a aucune querelle avec toi.
Elle n’a aucune raison de faire ça.
Laisse-moi tranquille.
Je veux être seul.
Je viendrai te voir plus tard.
Cette grève était violente.
Est-ce que Mlle Xueshan a offensé quelqu'un ?
Mademoiselle Xueshan est toujours si douce.
Elle a un bon cœur.
Qui offenserait-elle ?
Ne pensez-vous pas que Mlle Xueshan
semblait terrifiante tout à l'heure ?
Elle était en délire.
Ce n'est pas du tout comme elle le fait habituellement.
(Trois jours plus tard)
C'est merveilleux, mademoiselle.
Avec le maquillage,
la cicatrice paraît plus claire.
Quel soulagement.
J'ai entendu dire que tu
avais fait un cauchemar l'autre nuit.
et je t'ai griffé le visage.
Je suis revenu te voir.
Pourquoi me regardes-tu avec un tel regard ?
Continue à me regarder fixement,
et ton visage ne guérit toujours pas.
Lian Xinruo, maudissez-vous !
Pourquoi abandonner la loi maintenant ?
Pei Xueshan, je te préviens.
Pour tout ce que tu as fait à Yuze,
Je te ferai payer le double.
Lian Xinruo !
Tu veux l'antidote, n'est-ce pas ?
La vérité est que,
il n'y a pas d'antidote.
Ce poison ne peut pas être guéri.
Vous ne pouvez que regarder
Pei Yuze pourrir de l'intérieur.
Pei Xueshan, c'est ta vraie couleur.
Dégoûtant.
Lian Xinruo, je vais te détruire !
Lian Xinruo !
Xinruo, attends !
Maître Jiang, que voulez-vous ?
Xinruo.
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Ce qui s'est passé avant était de ma faute.
J'ai perdu la tête
parce que Wu Peirong m'a incité.
Je m'excuserai auprès de Pei Yuze.
Mais la mort de Jin Se
n'avait rien à voir avec moi.
Yuze peut décider
s'il veut te pardonner ou non.
Je ne peux pas répondre pour lui.
Mais est-ce que c'est toi qui as blessé Xueshan ?
Pei Xueshan n'a-t- elle pas
ruiné son propre visage dans un rêve ?
Si tu m'en veux,
Alors, fais-le payer sur moi.
Pourquoi ferais-tu ça à Xueshan ?
Vous réalisez que pour Xueshan...
Arrête d'agir de manière si moralisatrice.
Et en plus,
Tu penses vraiment la connaître ?
Je t'ai acheté des collations.
Merci.
Je pensais que tu serais un peu plus heureux
après avoir rendu visite à la famille Pei.
Pei Xueshan a elle-même admis
qu'elle t'avait empoisonné.
Ne le soupçonnions-nous pas déjà ?
Mais elle m'a dit
que ce poison n’a pas d’antidote.
Si ce qu'elle a dit est vrai...
JE...
Je ne peux pas juste te regarder mourir.
Tu n'as pas dit ça ?
Ne jamais abandonner jusqu'à la fin ?
Vous laissez l’inquiétude obscurcir votre esprit.
Pei Xueshan vous a dit qu'il
n'y avait pas d'antidote,
mais elle l'a peut-être dit pour vous secouer.
Cela n’a pas besoin d’être vrai.
C'est vrai. On n'abandonne jamais.
jusqu'à la toute fin.
Affronter...
Marions-nous.
Je meurs
d'envie de t'épouser et de te ramener à la maison.
Mais ce n’est pas le bon moment.
L'indice laissé par Jin Se
indique que Pei Xueshan
est en collusion avec les Japonais.
La ville de Hu ne restera probablement
pas paisible très longtemps.
J'ai également parlé avec Jiang Yao aujourd'hui.
Mais j'ai l'impression qu'il ne sait rien
de ce que Pei Xueshan a fait.
Pei Xueshan n'a pas
fait tout cela pour Jiang Yao.
Alors
elle doit vouloir être
elle-même chef de famille.
Il semble que Jiang Yao ne soit qu'une
marionnette qu'elle a soigneusement choisie.
Une fois que son pouvoir devient suffisamment fort,
elle rejettera également Jiang Yao.
Ses plans sont très profonds.
Pei Xueshan
sera encore plus difficile
à gérer que Pei Yujie.
Pour la forcer à remettre l'antidote,
nous devons prendre
ce qui lui tient le plus à cœur.
Affronter,
laisse-moi le faire cette fois.
Tu m'as tellement appris.
Tu ne veux pas voir par toi-même ?
Bien.
Je regarderai.
Xueshan, tu devrais manger.
Je ne peux pas.
Que s'est-il passé exactement
entre toi et Xinruo ?
Yao, je suis désolé.
Ces derniers jours,
j'ai perdu le contrôle à cause de ma blessure.
J'ai blessé beaucoup de gens.
Je ne le voulais vraiment pas.
C'est bon.
Je comprends.
Vous avez vécu un choc.
C'est difficile à accepter.
Perdre le contrôle
de ses émotions est naturel.
Leur...
Xinruo semble penser que tu as tué Jin Se.
C'est pour ça qu'elle s'en prend à moi.
Dis-moi la vérité.
Était-ce vraiment toi ?
Non, ce n'était pas le cas.
Zut.
Xinruo a dû être
trompé par Pei Yuze
en pensant que j'avais tué Jin Se.
C'était peut-être son plan
pour créer un fossé entre nous.
La leur.
Pei Yuze a clairement les yeux rivés
sur le siège du chef de famille.
Il te cible toujours.
Tu es la seule personne sur qui je peux compter.
J'ai déjà perdu mon père.
Je ne peux pas te perdre aussi.
Ne t'inquiète pas.
Pei Yuze n'aura pas cette chance.
Félicitations, félicitations !
Merci, Monsieur Wang.
S'il vous plaît, entrez.
Mademoiselle Xinruo !
Félicitations!
Non, je devrais dire Chef de famille, pas Mademoiselle.
C'est vrai. Ma mémoire me fait défaut.
Mes oncles, vous êtes trop polis.
S'il vous plaît, entrez.
- D'accord.
- Oui.
Xinruo, félicitations pour
être devenu chef de famille.
Et bientôt tu épouseras
ton deuxième oncle.
J'ai fait
fabriquer ce Kirin de Fertilité sur mesure juste pour toi.
Que vous soyez béni avec de nombreux enfants.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce cadeau ne vous convient pas ?
Xueshan et Jiang Yao
y ont beaucoup réfléchi.
Nous devons accepter ce cadeau.
Il s'est cassé.
Je suis vraiment désolé.
Il m'a glissé des mains.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu ne te sens pas bien ?
Mademoiselle Xinruo,
se pourrait-il que tu sois enceinte ?
Pas vraiment.
Tout à l' heure,
J'ai soudain ressenti une vague de nausée.
Deuxième Maître ! Mademoiselle Lian !
Mauvaise nouvelle !
Qu'est-ce que c'est?
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette
impasse inévitable que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪